الشخصيات والمنظمات و
أحداث هذه الدراما خيالية
قبل يومين
مهلا،
هل يستطيع رئيسك إعادته؟
نعم، إنه يشعر بتحسن.
سيكون مهينًا
لتصبح عاجزا على شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
و.
بالمناسبة،
أنا
رأيت فتاة مثل تلك بجانب Jung Gicheul.
هل تعرف من هي؟
عندما تقاتلت عصاباتك،
كان من المفترض أن تكون هناك فتاة هناك.
-صحيح.
-من هو هذا بحق الجحيم؟
يقول رجالنا
هي ضابطة شرطة.
من SMPA أو شيء من هذا.
SMPA؟
هراء، أيها البلهاء.
لا حقا.
SMPA. تَمَلَّلْقْنِي.
لماذا ينبغي لي
تأتي كل هذه الطريقة؟
كان من الممكن أن تأتي إلي.
يا.
سأبقيها قصيرة.
هل يمكنك التحقق
إذا كان هذا الشخص مع SMPA؟
أنا أعرفك.
هي ابنة واحد.
من من؟
ما هو اسم المفوض السابق؟
يو دخون؟
هذه هي ابنته.
-حقيقي؟
-نعم.
عائلة شرطية معروفة.
ابنا المفوض يو،
ابنته، وحتى صهره.
جميع ضباط الشرطة.
ابنه قانونياً؟ ثم هي متزوجة.
أو مطلقة؟
في عائلة الشرطة؟ أبداً.
ماذا تقول عن ذلك؟
شرطية متزوجة
ورجل العصابات؟
كيف؟
هل أنت متأكد تماما؟
لا يوجد ارتباك؟ هذه هي؟
ينظر.
هل تريد العيش هنا؟
هذا سيكون منزلنا.
وبمجرد الانتهاء من هذه الصفقة،
سأبدأ من هنا.
هل ستكون هناك؟
جيشيول.
أليس لطيفا هنا؟
بسبب هذه الصفقة..
هل ما زال يجب أن يكون هناك؟
لا بد لي من رؤية ذلك من خلال.
كل شيء سيكون على ما يرام. لا شكر على واجب.
جونمو، ألا يمكنك التوقف هنا؟
إذا منعت التجارة...
إذا توقفت الآن،
ثم لن يحدث لنا شيء.
من هو "نحن"؟
إيوجيونغ، هل هو...
... بسبب جونغ جيتشيول؟
جونمو.
أستطيع...
…لا تتوقف هنا.
سأغلق هذه القضية.
أسوأ الشر
الرقم صحيح.
دعونا ننتهي من ذلك.
مرحبًا. هل اكتشفت أي شيء؟
-نعم.
-الاسم مرة أخرى؟
الضابط بارك جونمو.
- بارك جونمو .
-جا.
-رئيس الشرطة؟
-نعم.
-في المرة القادمة جاء دوري.
-ماذا؟
شكرًا.
من هذا؟
شرطي جاهل،
زوجته
يخونه مع أحد رجال العصابات.
"بارك جونمو"؟
جونغ جيتشيول، أنت ابن العاهرة.
سأحصل عليك بأي ثمن
وضع خلف القضبان.
لديك المادة.
جيد. البقاء
قريبة على أعقابهم.
أحسنت.
أذهب بسرعة إلى المرحاض.
مرحاض
نحن نغادر يا سيدي.
كابتن، سيارة الليموزين السوداء
لقد كان هناك طوال الوقت.
لا تقفز إلى الاستنتاجات.
نحن نلقي القبض على المشتبه بهم
عندما يقومون بتحميل القارب.
يونغداي، هذا أنا.
مرحبا يا رئيس.
اكتشف ما إذا كان الرئيس سيو موجودًا في جانجنام.
نعم يا زعيم.
لماذا تأخذ
كل هذا شخصيا؟
لأنه خطير.
لهذا السبب لا بد لي من القيام بذلك.
بالإضافة إلى ذلك، لقد بدأت ذلك.
لقد رأيته باعتباره الطريقة الوحيدة
أستطيع أن أعيش حياتي
ويمكن أن يغير ذلك من رجالي .
ولكنك تبقي ذلك سرا عنهم.
لو كانوا يعلمون
أموال المخدرات المدفوعة لمتاجرهم،
سيشعرون بالذنب.
سيونغ هو.
في مرحلة ما بدأت
لأتعرف على نفسي فيك.
أنت تسعى لتحقيق أهدافك
عنيد ولا ينضب.
لهذا السبب أنا أثق بك في هذا.
لن يكون الأمر سهلاً،
ولكن أتمنى لك التوفيق.
حسنا يا سيدي.
ولكن إذا أصبح الأمر خطيرًا جدًا،
ثم عليك أن تتوقف.
بالمناسبة، أين
التداول يحدث فعلا؟
هنا.
المنفذ السابع.
هل التاجر ياباني؟
قائد كوري ياباني.
ويتحدث الكورية بطلاقة،
يمكنك التحدث معه مباشرة.
لقد خرج للتو.
هل السيارة عند المدخل بالفعل؟
لا أرى أحداً بعد.
شين، أنظر إليه.
حسنًا يا سيدي. سأقود السيارة.
سيونغ هو.
استيقظ.
كوون سيونغهو.
كابتن، على ما أعتقد
لقد افتقدناها.
هراء.
قبطان.
انفجرت سيارة في الشارع
بالقرب من الميناء.
انفجرت؟
التحقق من ذلك في الموقع.
ملعون.
تعال. استيقظ.
رئيس.
ماذا حدث للتو؟
ماذا عن نسيجنا؟
لقد رحل.
ملعون.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
احصل على.
كيونغجين؟
كيف عرف
كنت هنا؟
لا بد أن هذا كان جونغباي.
لا أحد يعرف هذا الطريق،
إلا هو، أنت وأنا.
وكان ذلك 30 كيلوغراما.
هؤلاء الأوغاد.
أنا أعفيهم
ويخونونني.
-دعونا نذهب إلى المستشفى.
-لا.
دعونا نذهب إلى سيول.
سيول؟ لماذا؟
علينا أن نجد المادة أولاً.
المضي قدما، المضي قدما!
العودة إلى سيول.
وجمع الأولاد.
-ماذا حدث؟
-كنت هناك.
السيارة المنفجرة
كان هدفنا.
ولكن لم يكن هناك أحد في الداخل.
ماذا يجب أن نفعل؟
نحن نتراجع
إلى سيول في الوقت الراهن.
نعم يا كابتن.
ماذا قال؟
العودة إلى سيول.
ملعون!
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
مدرب، هل أنت بخير؟
تشوي جونغباي وأوه كيونغجين
خاننا.
- بيونغوو.
-و سيدي؟
ما هو كيونغجين حتى اليوم؟
لا أعرف يا سيدي.
لقد اختفى دون أن يترك أثرا.
ابحث في كل زاوية
والعثور على هؤلاء الملاعين.
لماذا تقف هناك غبي جدا؟
تعال! حرك مؤخرتك!
-نعم يا سيدي!
-دعنا نذهب.
هذه هي قائمة
التجار الذين نعرفهم.
نبدأ
شواءهم على الفور.
معرفة بأي وسيلة ممكنة
ما إذا كانوا قد فعلوا ذلك مؤخرًا
كان على اتصال مع Jungbae.
نعم يا زعيم.
ذات يوم ستدرك
أنك كنت أعمى.
جميع التجار من جانجنام كريستال.
جونغ جيتشيول لديه شعبه
البحث في كل جانج نام,
لذلك أعتقد
سيجدون Choi Jungbae قريبًا.
عندما تشوي وأوه
كانوا في عصابتنا،
وكانت تلك أرقام هواتفهم.
تحقق من سجلات المكالمات الخاصة بهم.
لقد اتخذت قرارا محفوفا بالمخاطر
ووثقت بك.
لقد خيبت ظني يا سيد جونغ.
وهذا سوف يسبب ضررا كبيرا،
ليس فقط بالنسبة لي،
ولكن أيضا بالنسبة لك.
أنا آسف جدا.
سأرسلها لك بأي ثمن.
سأعطيك أسبوعا.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
أفهم.
سأفعل
لا تظهر المزيد من الرحمة.
ماذا قال؟
أسبوع واحد.
نحن حقا بحاجة للعثور على هذه الأشياء.
بشكل طبيعي.
كان هذا حلمنا مدى الحياة.
بالطبع علينا العثور عليه.
سأذهب بعد ذلك.
لكن جيشيول...
...بصراحة
لا أرى أي فائدة في ذلك.
نحن نملك بالفعل كل جانجنام.
أعني،
كل يوم هناك مشكلة جديدة
ويصبح الأمر أكثر خطورة.
يعبر الأولاد عن مخاوفهم.
هل تقول
يجب أن نستسلم الآن؟
و؟
أنا فقط أقول،
يمكننا التأكد...
اللعنة عليه آمنة!
القناة الهضمية.
أفهم.
مكتب الشرطة يومسيونغ
قسم مكافحة الجريمة
تعريف المحافظة، ماذا؟
مساء الخير أيها السادة ضباط الشرطة!
أوه، أنت وحيد تماما.
يا رجل، أنت بحاجة لتنظيف هذا المكان.
كيف يمكنني مساعدك؟
أنا محقق
مع شرطة جانج نام في سيول.
يفهم.
هل المحقق بارك جونمو هنا؟
أود زيارته.
وهو مريض حاليا.
كان؟
مكتوب في المرضى؟
هل هو مريض جدا؟
لا، أنا
لا أعتقد أن الأمر بهذه الخطورة.
ماذا يمكن أن يحدث؟
زوجته
بالتأكيد يطبخ جيدًا له ولكل شيء.
أعرف أن تثق بي
كان قرارا صعبا.
وبعد ذلك
تجارتي الأولى تسير على نحو خاطئ.
أنا أعتذر.
على الأقل حكمي على الشخصية هو
مؤكد.
أنت لم تهرب
قلت لي كل شيء بصراحة.
إنتاج المادة مرة أخرى أمر سهل،
عدم العثور على شخص جدير بالثقة.
هيريون، سأفعل كل ما بوسعي
للعثور على المواد
وحفظ هذه التجارة.
بطريقة ما أنا كذلك
دائما في الديون الخاصة بك.
ثم ادفع لهم.
أنا أثق بك.
أنا أعلم أنك سوف
جعل كل شيء على ما يرام.
سيونغ هو.
كم أنت مكتئب.
أنا معجب بك
لأنك واثق.
لا تحمل نفسك كل شيء وحدك.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
مخاوفك هي لي أيضا.
والدك في الصين
يجب أن يكون منزعجًا جدًا أيضًا.
انا فقط...
... قلق من أنني
يوقعك في المشاكل.
هذا يهمني.
أفعل هذا لأنني أريد ذلك.
لذلك لا تشعر بالسوء.
شكرًا.
أنا أحب رائحة الماء.
كنت أشم تلك الرائحة كل صباح.
هل كنت تعيش بجانب النهر؟
جا، أنا ييتونج.
في تشانغتشون. انها جميلة هناك.
تشانغتشون؟
و.
انها سلمية هناك.
أكثر هدوءا من هنا.
-مرحبًا؟
-هذا أنا.
مرحبا يا رئيس.
حدث شيء؟
هل هايرون موضوعية
عن هذا الصبي، كوون سيونغ هو؟
هذه الفتاة الضعيفة
كان لا بد أن يسبب مشاكل.
عليها أن تتحمل المسؤولية.
ملعون!
هيريون.
هل تريد الانتظار في الصين؟
الوضع في كوريا
لا يبدو جيدا جدا.
عندما تبحث عن المادة
من يعرف ماذا سيحدث.
عندما يتم توضيح ذلك،
نذهب معا.
دعونا نقود.
دوهيونغ.
أعرف الآن
أين الصينيون.
تشانغتشون، جيلين.
من كوريا نعرف
من قاعدتهم في تشانغتشون
واستجوبت الشرطة المحلية حول
العصابات الكورية الصينية.
العصابة تسمى Donghobang.
رئيسك هو لي أوسون.
مصدرنا الكوري
تم تأكيده
ابنته هي لي هايرون.
نغادر إلى تشانغتشون على الفور.
نحن نحدد موقع مصنع المخدرات الخاص بهم
بمساعدة الشرطة هناك
وانتظر كوريا واليابان
ليعطينا إشارة للاعتقال.
مفهوم؟
نعم يا سيدي!
جيد. استمع مرة أخرى.
نعم. الصينيون جاهزون.
كل الشكر للمحقق بارك،
الذي يلعب بقلب Haeryun.
سيد.
والآن لنجد تشوي جونغباي...
لا، لنجعل التحقيق بأكمله علنيًا الآن.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
الأمور تزداد خطورة
للمحقق بارك.
الضابط يو قلق أيضًا.
-و؟
- ماذا تقصد بـ "و"؟
قبطان!
نحن على وشك الوصول إلى هناك.
يرجى الحفاظ على التركيز
حتى انتهى.
-سيد.
-أنا جادة.
وتهدئة الضابط يو.
لا يمكننا الكشف
مشاعر الزوجين الخاصة
السماح باختراق التحقيق.
مرحبًا بعودتك يا سيدي.
هل تريد مني أن أوصلك إلى المكتب يا سيدي؟
أتساءل
لماذا تستمر الأمور في الحدوث.
لماذا يستمر حدوث مثل هذه الأمور لنا؟
؟
سيد.
قال لي الرئيس
لفعل شيء ما أولا.
كان؟
المستند موجود في حجرة القفازات.
يونغداي، أعدني إلى الخلف
إلى شرطة جانج نام.
نعم يا سيدي.
قسم شرطة سيول
لقد كنت دائمًا مع SMPA،
ليس فقط قسم الأمن.
حدث شيء ما، أليس كذلك؟
الرجال الذين اعتادوا على ذلك
العمل لدى Jung Gicheul سرق الميثامفيتامين.
ثم توقفت التجارة؟
كيف حال جونمو؟
Junmo آمن وبصحة جيدة.
ولكن لماذا يريد ضباط الشرطة هؤلاء
للعثور على Junmo في Eumseong؟
ماذا تقصد بذلك؟
المحقق هوانج مينجو.
لقد كان
في مركز شرطة يومسيونغ أمس.
المحقق هوانج.
سمعت أنك تبحث عني.
من أنت؟
بارك جونمو من شرطة إيومسيونج.
يفهم. المحقق بارك جونمو.
أعتقد
لقد رأيت ذلك من قبل.
ون؟
ربما لا.
كان؟
يا مان.
لماذا أردت رؤيتي؟
قيل لي
كنت في إجازة بسبب المرض
لكنك تبدو بصحة جيدة.
جنبا إلى جنب،
المفتش يو إيوجيونج هو زوجتك، أليس كذلك؟
نعم. و؟
يو إيوجيونج إهيمان، بارك جونمو.
لماذا يأتي
وتقابل هوانج مينجو هنا؟
بارك جونمو؟
هل هو الزوج
من صديقة رئيسنا؟
حسنا، أنا لا أعرف حتى
من أين تبدأ.
هل تعلم,
أن زوجتك تخونك؟
بالطبع لا.
اسم هذا الصبي الوسيم هو جونغ جيتشيول.
رجل عصابات في جانجنام.
السيدة بجانبه
هي زوجتك، أليس كذلك؟
نعم. و؟
ماذا تقصد بقولك ,
"نعم، و؟"
هذا غريب.
زوجتك تقضي وقتا طيبا
مع رجل آخر.
ألا يزعجك ذلك؟
البقاء خارج
عائلتنا مهمة
واعتني بنفسك.
ماذا؟ كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
أنا أقول لك هذا من أجل مصلحتك.
عائلتي هي عملي.
كان؟
ما زلت تبدو شابًا جدًا.
هل تريد التقاعد بعد؟
كيف يمكنك التحدث معي بهذه الطريقة؟
يجعلني مريضا
لرؤيتك تلعب دور المحقق.
سأذهب الآن.
بالضبط!
أنا أعرف ذلك مرة أخرى!
رأيته.
وو؟
عندما ذهبت للحصول على الوثيقة
للزعيم،
وذلك عندما رأيته.
أنا متأكد.
أنا ذكي.
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
لا يمكننا العثور على حديقة الميثامفيتامين هذه في القائمة.
إذا لم نصلح هذا،
سيكون لدينا مشاكل كبيرة.
اتصلت بيجر له.
سوف يتصل بنا بالتأكيد.
ماذا؟ هو يتصل بنا؟
يا قطعة من القرف.
تعال معي.
تعال معي يا ابن العاهرة.
اذهب الآن وافعل
ما اللعنة عليك أن تفعل،
وأحضر لي ذلك الوغد ميث بارك.
-اذهب واحصل عليه!
-سونغو.
هل يمكننا التحدث للحظة؟
في مثل هذه الأوقات
علينا أن
حافظ على رأسك باردًا.
والمواد المفقودة كانت بالملايين..
لا، قيمتها مليارات الوون.
وهذا يمكن أن يدمر كل شيء.
نحن نعرف هذا!
أولادنا يعملون بهم
الحمير للعثور عليه!
من فعلوا
تجد مع حميرهم عملت؟
ماذا قلت للتو؟
كافٍ.
قل ذلك مرة أخرى.
اعتدل بنفسك.
أنا هونج هيسونج.
هونغ هيسونغ.
تحقق
جميع خريجينا،
ما إذا كان أي شخص على اتصال
مع Jungbae أو Kyungjin.
أيها الأحمق...
ماذا تفعل؟
يذهب.
سنتحدث لاحقا.
بوس، أنا
التقيت بهايريون منذ بضعة أيام.
لأننا فقدنا كل المواد
ولم يدفعوا،
يبدو أن لديهم مشاكل.
لقد ذهب كل شيء.
كان؟
وعندما حصلنا على المادة
جاء تشوي جونغباي إلى مكتبنا
وأخذ كل شيء معه.
القرف المقدس!
تشوي جونغباي، ذلك اللقيط اللعين.
أيها الرئيس، هل لديه عائلة أو أقارب؟
ألا ينبغي لنا أن نأخذهم؟
ومعرفة أين هو؟
سيونغ هو.
كوون سيونغهو.
البقاء وراء الخط.
يمكنك الذهاب الآن.
مرحبا؟
ما أخبارك؟
هل هو أمر ملح؟
قلت سأتصل
عندما ينتهي كل شيء.
دوهيونغ أخبرني بكل شيء.
دعونا نجتمع للحديث.
مرحبًا. هل تتذكرني؟
و.
قائد وحدة الجريمة لدينا
يريد أن يطرح بعض الأسئلة.
وهو هنا شخصيا.
هل لديك لحظة؟
أوه بالتأكيد.
هذا الاتجاه من فضلك.
لا يستغرق الأمر وقتا طويلا.
احصل على.
ها هو.
هذه هي بروتوكولات الاتصال
من الأشخاص الموجودين في قائمتك.
جونغباي وكيونغجين
لم اتصل بالرقم بعد
هنا هو العنوان
لوالدي تشوي جونغباي.
هؤلاء الأوغاد
بحاجة إلى أن تكون على اتصال،
لبيعه.
دوهيونغ، تحقق
السجلات بانتظام.
وبصرف النظر عن ذلك،
كان بإمكانك أن تقول لي ذلك
على الهاتف.
أنت تعلم أنه ليس لدينا وقت.
يجب على  أن أذهب.
جونمو.
ماذا قال.
جونمو، هل أنت بخير؟
هل أنا بخير؟
إيوجيونغ، كما تعلمون
ما الوضع
هل أنا فيه أم لا؟
هل أبدو بخير؟
قل إذا كان أكثر من اللازم.
أنا أساعد ...
ساعدني في ماذا؟
ماذا يمكنك
ماذا تفعل حيال هذا التحقيق؟
التوقف عن الظهور
ويشتت انتباهي.
فقط ابقِ خارجًا من هنا،
إذا كنت تريد حقا المساعدة.
جونمو...
وقال إنه كان ضابط شرطة.
كان عليه أن يتبادل الوثائق.
ملعون.
قل ذلك بوضوح شديد.
كلمة بكلمة.
قال أنه كان محقق مخدرات
ففعلت كما قال.
قال أنه بحاجة
المساعدة في التحقيق معه.
محقق مخدرات؟
كشف؟
بارك جونمو.
لماذا تغيرت كثيرا؟
أنت ضابط شرطة.
اجمع نفسك معًا.
أعرف ذلك بنفسي!
ولهذا السبب أقوم بهذا التحقيق.
نعم؟
لماذا تغيرت كثيرا؟
من دفعني
إلى هذه النقطة؟
من
لم يجرني فقط بل أيضًا Euijeong إلى هذا؟
من كان هذا بحق الجحيم؟
-جونمو من فضلك.
- من لديه عقل
ويكلف شخص آخر حياته؟
لقد كان أنت
واللعين تشو تشانغسيك.
يا.
-هل أنا لست على حق؟
-جونمو.
أنت تعرف ذلك بنفسك.
أعرف كم يزعجك هذا.
لكن عليك أن تظل قوياً الآن.
جونمو.
إنه يمر بالكثير الآن.
يرجى فهم.
مرحبًا، هذا سوك دوهيونغ.
مرحبا أيها المحقق. هنا
قاعة متقاعدي الشرطة.
مرحبًا. ما هو الأمر؟
يجب أن أتصل بك
إذا عاد الشخص.
لقد عاد؟
و.
وطلب مني أن أظهر له الوثيقة والآخرين مرة أخرى.
لكنني لم أكن متأكدا.
وقال انه سوف يعود صباح الغد.
سآتي إليك على الفور.
انه قادم الآن.
حدث شيء؟
أصبح Gangnam Union نشطًا مرة أخرى.
إنه حيث
المحقق الخاص تشيون جينبيونغ
تم الكشف عن هوية جونمو
وشعب جانجنام يونيون
عادوا.
سأذهب إلى هناك على الفور.
من فضلك راقب Jung Gicheul.
دوهيونغ.
احرص.
أنت أيضاً.
عفواً يا سيدي،
رئيس سيو؟
ألا يجب أن نبلغ الرئيس بهذا؟
يمكننا أن نفعل ذلك
بمجرد تأكيد ذلك.
ولكن هل هو بخير
للقاء ضباط الشرطة شخصيا؟
ما الأمر معهم؟
هل هم مختلفون؟
لا يا سيدي.
إذا طعنتهم،
يموتون مثلنا.
مهلا، إيوجيونغ.
-مرحبًا.
-أوه، مرحبا.
-سوف تمر بالتأكيد هذه المرة.
-شكرًا.
-حظ سعيد!
يا إلهي، يجب أن يكون كذلك
العمل بجد حقا.
العلاقة
الابن: تشوي جونغباي
مرحبا؟
مهلا، هذا أنا.
أيها الرئيس سيو، هل أنت في طريقك؟
أين هم؟
لدينا
حالة طوارئ سخيف في المكتب.
تشوي جونغباي، ذلك الوغد...
دعونا نجتمع للحديث.
لا بد لي من القبض على فأر أولا.
تعال الى هنا. وحيدا.
كان؟
ما الذي تتحدث عنه؟
اكتب ذلك.
إنه في 361-5، نوكبيون دونغ،
يونبيونغ غو.
نوكبيون دونغ؟ أين هذا؟
قاعة متقاعدي الشرطة.
تعال الآن.
اللعنة.
جيشيول.
هل تتذكر كيف قلت
عندما يزور شخص ما جانجنام،
أنه كان عليهم أن يأتوا إلى أحد متاجرك
؟
حلمك أصبح حقيقة، أليس كذلك؟
لا يمكن أن تتوقف
ماذا تفعل الآن؟
إنه أمر خطير للغاية.
Euijeong، حلمي
لم يتحقق تماما بعد.
قلت
سأكون "إمبراطور الليل"
وأنني سأتزوجك.
يا رجل، كان ذلك جبنيًا حقًا.
أنت على حق.
يمكنني التوقف الآن.
لكنني قريب جدًا من الهدف الآن،
سيكون من العار أن نستسلم.
لا تقلق.
سأعتني بكل شيء.
ثانية واحدة.
-مرحبًا؟
-لقد قبضوا على تشوي جونغباي.
-ماذا؟ أين؟
- سوف يأخذه أولادنا إلى المكتب.
حسنًا، سأكون هناك قريبًا.
آسف يا إيوجيونغ، يجب أن أذهب.
ما أخبارك؟
سأشرح لاحقا. آسف.
هراء.
المحقق بارك جونمو.
زوج يو إيوجيونغ، أليس كذلك؟
لماذا تتابعنا؟
مثل الفئران؟
سيو جونغريول؟
إذن أنت تعرفني.
يا.
"صناعة التكنولوجيا الفائقة."
"المطار الجديد في يونججونجدو."
"الأعمال الدولية
ومنطقة سكنية."
"المرافق الرياضية."
"الترفيه
والمجمع السياحي."
"مجمع ماريتيمر للسياحة."
سيد.
أين هو الرئيس سيو؟
مهلا، لقد وجدت الشرطي،
الذي تبعنا وجعلنا في نظره.
-لقد وجدته.
-من هذا؟
زوج صديقة الرئيس.
-افتح.
-ماذا؟
افتح الباب اللعين!
ماذا علي أن أفعل؟
حتى أتصل بك،
-اختبأ في مكان ما.
-ماذا؟
الرجل الموجود هناك هو شرطي،
فاختبئ!
هراء.
أيها اللعين.
ملعون.
يا.
رئيس، كان...
ماذا يحدث هنا؟
بارك جونمو.
زوج صديقة رئيسه.
أنت تعرفه، أليس كذلك؟
قلت أنك تعرف يو Euijeong.
إذن أنت أيضًا تعرفين زوجك.
أم لا؟
نعم، أنا أعرفه.
لكنه ضابط شرطة.
اعتقدت
يو Euijeong وزوجها
كان لديه خطة
للقبض علينا.
اعتقدت ذلك.
ولكن كان هناك المزيد
إلى هذا القرف.
سيوك دوهيونج
من فرقة المخدرات SMPA.
لماذا تظاهر
أن تكون بارك جونمو؟
يا.
أنت تعرف شيئا عن ذلك، أليس كذلك؟
حسنا، ربما لا.
ثم يمكننا فقط أن نسأله.
وكان معه هذا.
لأنه ضابط شرطة.
انتظر يا رئيس.
ملعون.
إذا نحن
قتل ضابط شرطة في الوضع الحالي
كل شيء يصبح أكثر تعقيدا.
دعونا نجد طريقة أخرى.
سأجعل الأمر سهلا.
أنهوا ذلك.
إستمع، كوون سيونغ هو.
لا أريد أن أشكك.
كان...
رئيس,
هل لديك الآن...
... تشك بي؟
شعوري الغريزي هو واحد منا
يتعاون مع رجال الشرطة.
دعونا نرى من هو على حق.
طعنه.
ما ...
اطعنه أيها الوغد!
ملعون.
الترجمة بواسطة: إنغو كرلمان